1) hibernate.hbm2ddl.auto - свойство, которое указывается что нужно сделать со схемой БД при инициализации.
Может принимать такие значения:

- update - сверяет схему БД с имеющимися конфигурациями классов, если мы внесли какие-то изменения, они автоматически
занесуться в БД. При этом данные, которые были занесены в базу не изменятся - даже, если мы решили удалить некоторые
поля из таблицы, они все одно останутся.

- create - каждый раз при запуске приложения, схема БД будет создаваться наново. Все данные, которые были занесены
раньше, будут удалены.

- create-drop - каждый раз при запуске приложения, схема БД будет создаваться наново, а при завершении - удаляться. Все
данные, которые были занесены во время работы приложения, будут удалены по завершению приложения.

- validate - при инициализации будет совершена проверка соответствуют ли конфигурации классов и схема БД. Если мы внесли
 изменение в конфигурацию какого-то класса, а схема в БД не была изменена, выбросится исключение.
